[Jiwa yang Tak Terkabuti]
[Episode 20]
Setelah penyelidikan ekstensif,
Pengawal Feiyu
telah memperoleh air mata air
dari Gunung Tianyu.
Saat ini, Yang Mulia sedang membawanya
untuk memulihkan diri.
Dia tidak punya waktu untuk mempedulikan alasanmu.
Cermin Kunlun belum selesai.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan
air dari Mata Air Yuli?
Beraninya kau menyajikan air mata air palsu
sebagai persembahan?
Ji Yan,
Anda sedang menipu Yang Mulia!
Apakah kau menipuku?
Sepertinya justru
kamulah yang menipuku, Bingzhu.
Yang Mulia!
Apakah Anda mengenali orang ini?
Tentu saja kami melakukannya.
Yang Mulia,
orang yang telah menyakiti kita
Apakah pria ini bernama Bingzhu?
Di gunung surgawi,
Kami mengabdi kepada para dewa abadi
dengan sepenuh hati kami,
dan barulah setelah itu mereka
memberi kami air dari Mata Air Yuli.
Namun yang mengejutkan kami, dia sebenarnya berencana
untuk menyimpannya untuk dirinya sendiri.
dan bahkan mencoba membungkam kami.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Kami berhasil melewati berbagai kesulitan yang tak terhitung jumlahnya,
semuanya ingin melihat Yang Mulia.
dan mencari keadilan bagi saudari-saudari kita yang telah gugur.
Yang Mulia,
Mereka jelas-jelas menjebakku!
Saya mohon kepada Yang Mulia
untuk melihat tipu daya ini!
Selama ribuan tahun,
Nenek moyang kita telah menanggung kesulitan yang tak terhitung jumlahnya,
namun dialah orang pertama yang meminum
air Mata Air Yuli.
Ternyata kaulah si tikus.
Besok pukul 12.45 siang,
di luar Gerbang Meridian,
Bingzhu akan dieksekusi.
Pada saat itu,
Saya akan membawa semua pejabat pengadilan untuk menjadi saksi.
seberapa efektifkah
Mata Air Yuli sebenarnya.
Hong Ye, lihat ini!
Nona, selera Anda sangat bagus.
Anda sudah sangat cantik, Nona,
dan dengan lentera saya,
Anda benar-benar akan menjadi satu-satunya di dunia.
Yah, aku cuma melihat-lihat saja.
Berapa harga perak untuk lentera ini, Bos?
Enam koin.
Pak.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Sekarang kamu sudah berkencan dengan kekasihmu,
Bersikaplah murah hati dalam pengeluaran Anda.
Kami tidak menginginkannya.
Hong Ye, mari kita cari di tempat lain.
Tolong jangan pergi!
Cincin Pengabul Keinginan!
Jika kamu mendapatkan cincin,
dapatkan hadiahnya secara gratis!
Jika Anda gagal, Anda harus membayar satu tael perak
untuk 10 cincin.
Siapa cepat, dia dapat!
Semuanya bergantung pada keberuntungan!
Kalian berdua.
Mau mencobanya?
Ini seperti mewujudkan keinginan.
Beri aku 5 cincin.
Tentu saja!
Xiaoyao,
Kami tidak membawa uang sepeser pun.
Jangan khawatir. Kami di sini untuk menghasilkan uang.
Ayo, kamu duluan.
Yang mana?
Terserah kamu.
Mari kita saksikan mereka bermain dulu.
Dia berhasil mencetak gol!
Dia menang!
Kamu hebat sekali!
Coba lagi.
-Pak, Anda benar-benar beruntung.
-Sekali lagi. Sekali lagi.
Dia berhasil mencetak gol lagi!
Pilih batangan perak.
Kamu menang!
Besar!
Bagaimana Anda bisa menyebut itu sebagai kemenangan?
Mengapa itu bukan kemenangan?
Ya, kenapa itu tidak dihitung?
Untuk permainan lempar cincin,
Anda harus mendaratkan cincin di tengah
untuk menang.
Tapi Anda tidak menyebutkannya
aturan ini sebelumnya.
Bos, Anda tidak bisa curang seperti ini.
Merindukan,
Itu cukup menyinggung.
Bagaimana bisa Anda menyebut ini curang?
Saya memang mengatakan
Saya tidak akan memungut biaya sepeser pun
jika Anda mendapatkan cincin itu.
Tapi bukankah seharusnya Anda mengikuti beberapa aturan dasar?
Seandainya semua orang seperti Anda, Tuan,
dengan santai melempar cincin
dan menganggap nyaris gagal sebagai kemenangan,
bukankah aku akan menjadi
Orang bodoh yang kehilangan semua uangnya?
Baik, baik.
Kami akan mengikuti aturan Anda.
Dia berhasil mencetak gol!
Ini harus dihitung sekarang, kan?
-Benar sekali.
-Tepat sekali.
Apa yang ingin Anda katakan sekarang?
Tepat.
Ini harus dihitung sekarang, kan?
Memang.
Tetap saja tidak dihitung.
Mengapa itu tidak dihitung?
Jelas sekali pendaratannya sesuai dengan aturan Anda.
Dulu kamulah yang melempar cincin,
dan sekarang, tiba-tiba wanita ini
melemparkannya.
Apa logika di balik itu?
Lalu kenapa?
Kami adalah sebuah keluarga.
Hanya karena kalian mengaku sebagai keluarga,
lantas itu berarti kalian benar-benar keluarga?
Bagaimana jika kedua orang ini mengatakan bahwa mereka adalah sebuah keluarga?
dan ingin bermain sebagai satu tim,
dan kelima orang itu juga ingin membentuk tim?
Lalu bagaimana saya bisa menjalankan bisnis saya?
Baiklah, oke.
Hari ini, aku akan menyaksikannya sampai akhir.
Beri aku 5 cincin lagi.
Ayo.
Ayo,
beri kami 5 cincin lagi.
Tentu,
tetapi bayar dulu untuk 10 cincin ini.
Mengapa?
Kita akan membayar semuanya
setelah putaran ini.
Sepertinya kalian berdua
Tidak punya uang.
Aku sudah bisa merasakannya sejak awal.
Karena kamu tidak punya uang,
-Aku akan menghentikannya. Kamu duluan.
-kamu ingin menggunakan
beberapa trik licik...
Tidak perlu.
Untuk menipu saya dan mengambil uang saya.
Semua orang di sini,
Kalian semua adalah saksi.
Saya hanya berusaha
menjalankan bisnis yang jujur ​​di sini.
Saya sudah pernah melihat banyak orang seperti ini sebelumnya.
Saya bisa mengenali orang-orang seperti mereka.
sekilas.
Sebentar lagi, lakukan saja
apa pun yang saya suruh kamu lakukan.
Izinkan saya bercerita,
Kamu tidak akan pergi hari ini.
Bayar dengan benar,
atau
serahkan semuanya
Trik dan alat yang kamu sembunyikan.
Jika tidak,
Jangan salahkan aku kalau aku bersikap kasar.
Semuanya, lihat!
Pria ini menghasilkan uang haram.
dan menuduh orang-orang yang tidak bersalah secara palsu!
Apakah keadilan sudah tidak ada lagi?
Tepat.
-Nanti aku beritahu...
-Jatuh!
Inilah arti keadilan!
Sayang.
Sayang!
Sayang, ada apa?
Berhentilah berpura-pura.
Bagaimana mungkin kamu memukulnya?
Ini adalah pemerasan!
Aku sama sekali tidak menyentuhnya!
Aku... Kalian semua melihatnya!
Aku sungguh tidak menyentuhnya!
Kamu sudah sakit...
Dia terjatuh sendiri!
Tutup matamu.
Kalian semua sudah melihatnya!
Apa yang harus saya lakukan mulai sekarang?
-Aku sama sekali tidak menyentuhnya!
-Apa yang terjadi di sini?
Apa yang telah terjadi?
Aku tidak menyentuhnya.
Apa yang sedang terjadi?
Petugas!
Itu dia!
Dia menjalankan bisnis yang tidak jujur!
Dia menjebak kita
dan meninju suami saya.
Suami saya sudah sakit.
Sekarang
Dia tidak akan selamat.
Apa yang harus saya lakukan setelah dia pergi?
Tolong carikan keadilan untuk saya, Pak Polisi!
Bukan seperti itu, Yang Mulia!
Jangan dengarkan
kebohongan wanita jahat ini!
Aku sama sekali tidak menyentuhnya!
Aku mungkin sedikit menyenggolnya
dengan sikuku,
-tapi aku tidak???
-Kau sebut itu "menabraknya sedikit"?
Kamu memukulnya dengan sangat keras.
-bahwa dia masih pingsan sampai sekarang!
-Aku tidak. Aku???
Tolong tegakkan keadilan untuk kami, Pak Polisi!
Petugas!
Mengapa kamu begitu pandai berpura-pura setuju barusan?
Kau bilang kita adalah sebuah keluarga.
Seandainya aku tidak menurutinya,
Bukankah itu akan menempatkanmu
dalam posisi yang canggung?
Ayo kita makan. Ayo.
[Restoran Jinzun]
Ini pesanan Anda, kan?
Silakan duduk dan tunggu sebentar.
Silakan.
Saya ingin
ini, ini,
ini, dan ini.
[Sup Domba Wolfberry]
[Sup Merpati Kulit Kayu Eucommia & Codonopsis]
Dan juga segelas anggur yang enak.
kata Xiao Dadan
Semua ini adalah tonik yang sangat baik.
Tubuh Anda baru saja mengalami
cedera serius.
Anda perlu mengonsumsi lebih banyak makanan ini
untuk menyehatkan tubuh dan memulihkan diri.
Ada apa?
Tidak masalah, tidak masalah.
Silakan duduk dan tunggu sebentar,
para tamu kehormatan.
Dua tamu kehormatan!
Sup Daging Domba Goji Berry,
Sup Merpati Kulit Kayu Eucommia & Codonopsis,
Ubi Jalar Premium,
dan sebotol Anggur Bunga dan Bulan Purnama
Diresapi dengan tiram dan akar kudzu!
Mengapa mereka menatapku seperti itu?
Karena kamu tampan.
Wanita muda ini benar-benar tahu
cara memesan makanan untuk suaminya.
Semua hidangan itu sangat bergizi.
Selamat menikmati hidangan Anda.
Makanlah sup.
Makan lebih banyak.
Ayo, makanlah.
Setelah selesai makan,
kita akan mencari penginapan untuk beristirahat sejenak.
Xiao Yao.
SAYA...
Saya tidak terbiasa dengan makanan ini.
Aku akan menunggumu di luar.
Belum terbiasa?
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Tidak buruk.
Ya, dan baunya juga enak.
Pria muda ini memiliki pipi yang sangat merah merona.
Apakah karena dia juga menggunakan perona pipi milikmu?
Ya, dia menggunakan perona pipi kami.
Tidak heran!
Kulitnya juga luar biasa.
Nona, tolong kendalikan diri Anda.
Ini bahkan lebih sempurna dan halus.
dibandingkan dengan gadis muda biasa.
Apa yang biasanya Anda gunakan
untuk mencuci muka, Pak?
-Apakah Anda punya metode rahasia?
-Bagus sekali.
Tentu saja karena
perona pipi kami sangat bagus.
Kapan aku pernah...
Benar-benar?
Semuanya dari toko Anda?
Semua produk Anda?
Saya sebenarnya tidak punya metode rahasia apa pun.
Tapi saya sering memilih perona pipi terbaik.
untuk istriku di rumah,
dan kebetulan saya mencoba
perona pipi dan bedak wajah mereka.
Yang mana yang kamu gunakan?
Benar.
Ceritakan pada kami.
Saya menggunakan...
Bos.
Inilah peluang bisnis kita.
20-80.
50-50. Saya tidak bisa berbuat lebih dari itu.
10-90.
Bos,
Yang mana sebenarnya yang dia gunakan?
Ya, yang mana tepatnya?
Bagus.
-Yang mana?
Yang sedang kamu pegang,
yang ini, dan yang ini juga.
Ya. Benar sekali.
Ini dia.
Yang ini membuat kulitmu terlihat lebih cerah.
Saya ambil yang ini, Bos.
Dia juga menggunakan yang ini?
Kamu dari mana saja?
Aku tidak melihatmu saat keluar
setelah selesai makan.
Aku sangat khawatir.
Aku mencarimu di mana-mana.
Kau meninggalkanku sendirian di sana?
SAYA...
Kenapa kamu tersenyum?
Ini...
Apakah kamu mencuri ini?
Aku mendapatkannya dengan kerja keras.
Aku tidak menyangka
Anda menggunakan penampilan Anda untuk mencari nafkah,
Tuan.
Bagaimana itu bisa disebut "memanfaatkan penampilan saya"?
Di dunia bela diri,
setiap orang bergantung pada kemampuan masing-masing.
Itu adalah ucapanmu sendiri.
Kamu mulai mengerti.
Seseorang akan mengambil warna perusahaan tempatnya bekerja.
Mengapa kita tidak menerbangkan lampion?
Lepaskan lampion?
Maksudmu ini?
Ini tidak bisa dirilis.
Maksudku yang ini.
Lampion langit?
Ya.
Anda bisa membuat permohonan dengan lampion langit.
Ketika mencapai ketinggian tertentu,
Ucapkan keinginanmu dengan lantang,
dan itu akan menjadi kenyataan.
Bagaimana kalau kita coba?
Saya harap Hong Ye
dapat memulihkan kekuatan spiritualnya segera
dan tidak akan pernah terluka lagi.
Aku berharap ada waktu
akan berhenti sejenak untukku.
Aliran air di tepi tebing mengalir, aroma pinus
memenuhi lengan bajuku saat aku tidur.
Tahun berapa bangau-bangau itu akan kembali?
Lumut menutupi menara lainnya ???
Seduh air mata air bulan yang dingin,
kendi batu itu penuh dengan cahaya senja ???
Angin menerpa lapangan kosong;
menuliskan musim-musim.
Ketika angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan.
Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan.
Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku
Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ???
Ketika angin merobohkan pohon terbaik,
angsa menjadi kurus karena kesedihan.
Di pegunungan, ada monolog
di pegunungan.
Mabuk di paviliun,
tanaman merambat menjalar ke lengan bajuku
Tersenyum dengan cangkir kosong;
hati ini adalah pelabuhan ???
Embun dingin membekukan siang hari,
kabut dan hujan menyelimuti perahu yang hanyut.
Malam abadi takkan bertahan selamanya, tapi untungnya
ada kenangan yang bisa disimpan.
Bulan menggeser bintang-bintang, angin menggerakkan
tirai di jendela.
??? Hanya menunggu sekilas pandangan
darimu di kehidupan ini ???
Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berubah bentuk bersama-sama.
Aku menyeduh bertahun-tahun kisah cinta
dan kerinduan menjadi anggur.
Sambil menggenggam tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama.
Kesedihan abadi berakhir, kepompong yang pecah
menjadi bahtera.
Sambil menggenggam tanganmu, kita menyaksikan
bintang-bintang yang berubah bentuk bersama-sama.
Aku melupakan kekhawatiranku
dengan embun dan helai rambut.
Sambil menggenggam tanganmu, kita berkelana bebas
dan bahagia bersama.
Tiga kehidupan penuh sukacita,
menua bersama dengan satu hati.
Itu menjadi kenyataan!
Listrikmu sudah pulih, kan?
Listrikmu sudah menyala kembali, kan?
Kamu tadi ada di sana,
dan sekarang kamu pindah ke sini.
Tidak terlalu.
Jika menyalakan lentera
bisa mewujudkan keinginan,
kalau begitu dunia tidak akan membutuhkan
Yuli Spring lagi.
Jadi, itu belum dipulihkan.
Permintaan apa yang baru saja kamu ucapkan?
Aku lupa.
Kamu lupa?
Kamu berbohong.
Apakah kamu sedang merencanakan sesuatu?
Tentu saja...
Tentu saja tidak.
Hong Ye, kau sudah belajar bersikap nakal sekarang.
Apakah kamu sedang merencanakan sesuatu?
Apa permintaanmu?
Saya tidak.
Beri tahu saya.
-Aku sebenarnya tidak.
-Kamu iya!
Berhenti bertanya.
Kamu tidak bisa menyembunyikannya dariku.
[Penginapan Qingfeng]
Bos, dua kamar, tolong.
Tidak ada kamar yang tersedia. Kami sudah penuh.
Mengapa penginapan ini juga sudah penuh dipesan?
Hari ini adalah Festival Lentera.
Pasangan muda datang untuk menyaksikan pertunjukan lampion.
Semua kamar sudah dipesan sebelumnya.
Tidak ada lowongan sama sekali.
Ada! Kita punya kamar!
Kalian berdua sangat beruntung.
Sepasang kekasih muda
baru saja bertengkar
dan membatalkan pemesanan kamar mereka.
Jadi, saat ini kami memiliki satu kamar yang tersedia.
Tapi kami butuh dua kamar.
Pasangan suami istri macam apa
yang tidur di kamar terpisah?
SAYA...
Kami...
Kita bukan...
Sedang bertengkar kecil?
Ya.
Semua pasangan memang seperti ini,
Bertengkar saat senja tetapi berbaikan menjelang fajar.
Pada pagi harinya, mereka pasti akan baik-baik saja.
Kanan?
Itu benar.
Jadi, kamu mau atau tidak?
Ya, kami akan menerimanya.
Bagus. Ayo, kita mulai.
Baik, bagus sekali.
Mari ikut.
Bukannya kita belum pernah
berbagi kamar sebelumnya.
Kamu tidur di ranjang,
dan aku akan tidur di lantai.
Kamu tidur di ranjang itu.
Aku akan bermeditasi.
Sekarang kau hanyalah manusia biasa.
Begadang tidak baik untuk
kesehatanmu.
Baiklah, ayo.
Aku masih agak lapar.
Tadi aku belum kenyang.
Aku akan makan camilan larut malam dulu.
dan saya akan segera kembali.
Aku akan membawakanmu sesuatu yang enak
jika aku menemukannya.
Saya harap saat saya kembali nanti,
Dia pasti sudah tidur.
Tapi bagaimana mungkin dia bisa tidur
sementara aku keluar sendirian?
Lupakan.
Saya ambil yang ini. Dan yang ini juga.
Dua buah, tolong.
-Baiklah.
-Hari ini, kita menangkap iblis babi hutan.
dan sedang mengantarkannya
ke kantor hakim.
untuk melenyapkan makhluk jahat ini.
Setan jahat ini
telah mencelakai banyak orang.
Saat fajar menyingsing besok,
Hewan itu akan dikuliti hidup-hidup
dan urat-uratnya akan ditarik,
Dagingnya dipotong dan tulangnya dibuang,
kemudian direbus dan digoreng.
Daging dipotong dan tulang dibuang,
Setan jahat ini telah mencelakai
banyak orang.
Saat fajar menyingsing besok,
Hewan itu akan dikuliti hidup-hidup
dan urat-uratnya akan ditarik,
Dagingnya dipotong dan tulangnya dibuang,
kemudian direbus dan digoreng.
Daging dipotong dan tulang dikupas...
Luoluo!
Kemudian direbus dan digoreng.
Kabar Baik tentang Festival Lentera:
Hari ini, kami berhasil menangkap
iblis babi hutan...
Kawan.
Jangan makan terlalu banyak.
Kita akan menyembelih babi itu besok,
ingat?
Benar.
Saya harus menyisakan sedikit ruang.
Besok kita akan mengadakan pesta babi seharian penuh
.
Ada apa?
Bro, itu apa?
Kamu sudah minum terlalu banyak, kan?
Mereka yang memiliki darah orang tak bersalah
di tangan mereka,
Roh-roh pendendam telah datang untuk
mengambil nyawa kalian!
Anda telah mencelakai terlalu banyak nyawa yang tidak bersalah.
Ikuti aku ke dunia bawah hari ini
untuk membayar hutangmu yang sialan itu!
Metode Xiao Yao benar-benar berhasil.
Aku datang untuk menyelamatkanmu.
Ikutlah denganku cepat.
Apakah kamu terluka?
Kena kau!
Dasar babi bodoh, kau tertipu!
Metode Pengawal Feiyu benar-benar berhasil.
Babi lainnya.
Burung-burung yang sejenis
memang benar-benar berkumpul bersama.
Mari kita lihat makhluk seperti apa
yang akan muncul selanjutnya.
Ayo, mendenguslah untuk kami.
Satu, dua, tiga, empat.
Ini adalah kesempatan yang sempurna.
untuk melihat apakah kemampuan saya
telah membaik akhir-akhir ini.
Ada iblis lain di sini.
Ini dia satu lagi.
Akulah mimpi buruk iblismu!
Xiao Yao!
Ayo pergi. Ayo pergi.
Ayo kita keluar dari sini dulu.
Hasil tangkapan malam ini bagus.
Ini sudah yang kedua.
Jika kita benar-benar akan dimasak dengan cara direbus,
Tinggalkan saja aku.
Itu bukan wewenangmu untuk memutuskan.
Minggir.
Hanya sekadar trik sulap.
Menyerang!
Lari! Ayo, lari selamatkan nyawamu!
Tutup mulut dan hidung kalian!
Setan besar mungkin akan datang!
Tuanku!
Raja Iblis kita telah datang untuk menyelamatkan kita!
Karena kamu tahu siapa aku,
Tidak perlu lagi melakukan perlawanan.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Saya tidak ingin memulai pembantaian.
Ayo pergi.
Apakah listrik Anda sudah benar-benar pulih?
Api! Api!
-Api!
-Ayo, lari!
Api!
Itu minyak lampu.
Yang tadi sama sekali
bukan Raja Iblis.
Kejar dia!
-Jangan biarkan dia kabur!
-Lewat sini!
Kejar dia!
Cepat! Ikuti! Lewat sini!
Kejar mereka!
Jangan biarkan mereka lolos!
Tidak ada apa-apa di sini!
Mereka pergi ke mana?
Di sana!
Kejar mereka!
Luoluo.
Bagaimana kamu bisa sampai di sini?
Ada apa?
Tuanku.
Xiao Yao.
Kamu akhirnya kembali.
Tapi kenapa...
Mengapa...
Mengapa kamu membutuhkan waktu selama itu?
Lembah Iblis...
Apa yang terjadi pada Lembah Iblis?
Xiao Yao, tak lama setelah kau pergi,
Heiwu memimpin Wu Huan
dalam serangan mendadak terhadap
Xiao Ming dan Xiao Mu.
Xiao Ming dan Xiao Mu mengalami luka parah.
dan kita masih belum tahu ke mana mereka pergi.
Begitu saja,
Lembah Iblis jatuh ke tangan Heiwu.
Dia juga mengklaim bahwa Anda telah meninggal,
Tuanku,
dan bahwa semua iblis
harus menaatinya mulai saat itu.
Dia sepenuhnya menghilangkan
penghalang Lembah Iblis.
dan membiarkan Pengawal Feiyu masuk.
Pada tanggal 1 dan 15 setiap bulannya
dalam kalender manusia,
Dia memaksa kami, para iblis, untuk mengundi.
Mereka yang terpilih
dikirim bersama Pengawal Feiyu
sebagai persembahan kepada kaisar manusia.
Sekarang semua orang di lembah itu
hidup dalam ketakutan yang terus-menerus,
tidak mengetahui siapa yang akan menjadi selanjutnya.
Aku sangat ketakutan
bahwa aku berhasil melarikan diri.
Ini semua salahku.
Seandainya aku tahu,
sebelum aku meninggalkan Lembah Iblis,
Seharusnya aku membunuh Heiwu.
Awalnya saya mengira dia hanya serakah,
tapi aku tak pernah membayangkan
dia berani bersekongkol dengan
Pengawal Feiyu
untuk menyakiti jenisnya sendiri
dan melakukan tindakan kejam seperti itu.
Sekarang setelah Anda kembali, Tuanku,
Tolong bela kami
dan bantu kami merebut kembali Lembah Iblis.
Jangan khawatir.
Sekarang kita sudah kembali,
Kita pasti akan memberi
pelajaran kepada Pengawal Feiyu dan Heiwu.
Tetapi
Kita perlu
memikirkan hal ini dengan cermat.
Malam ini tanggal 15.
Dalam 15 hari lagi,
akan tiba tanggal 1 lagi.
B-Bagaimana mungkin kita punya waktu
untuk memikirkan ini sampai tuntas?
Minumlah untuk menambah keberanian,
dan kita akan berjuang kembali ke
Lembah Iblis.
Saya suka ide itu.
Baiklah.
Batu Tiga Kehidupan retak,
melepaskan cahaya dari tiga kehidupan.
Menghancurkan jendela
dunia fana
Simpul persatuan mengendur,
membuka gembok kebersamaan.
??? Mencicipi arus kehidupan yang membara ???
Jejak lumut merambat di sepanjang
koridor reinkarnasi.
Bunyi bel pintu bergema ???
Sungai Kelupaan
mengalir mundur
Mengalir di depan matamu ???
??? Pasang surut mendorong ombak ???
??? Lingkaran tahun terus bertambah panjang ???
Jantung berdebar kencang karena
beban waktu.
Perjalanan ke Lembah Setan ini
Rambut mulai beruban
akan sangat berbahaya.
Embun beku terbentuk di tulang alis.
Ini adalah tugasku sebagai Raja Iblis.
Kobaran api dari hati yang membara
memasak aroma dunia yang telah berlalu.
Karena aku tidak bisa melindungimu,
Mimpi hancur seperti bunga begonia yang bermekaran.
Aku hanya bisa menghargai setiap momen yang kita lalui bersama.
??? Bangkit melawan arus deras ???
Mulai sekarang, kamu bebas hidup sesuka hatimu .
??? Membalikkan perhitungan ketidakkekalan ???
Saya kira dalam ranah manusia,
Kamu akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
Ayo pergi.
Mari kita.
Tuanku.
Lembah Iblis berjarak
lebih dari 1.000 mil dari sini.
Bukankah kita akan terbang ke sana?
Saya ada urusan penting lain
yang harus diurus di perjalanan. Ayo berangkat.
B-Tapi kemarin tanggal 15.
Jika kita berjalan kaki,
Kita tidak akan sampai ke Lembah Iblis
bahkan dalam 15 hari lagi.
Lalu kita akan lari.
Kita hanya perlu bergegas.
Bagaimana dengan Xiao Yao?
Tidak ada pertanyaan lagi.
Tapi berapa lama waktu yang dibutuhkan
jika kita berlari ke sana...?
Hari libur yang dijanjikan dibatalkan lagi.
Bukankah kepala Pengawal Feiyu?
Ditangkap di tempat?
Mengapa mereka tidak membunuhnya di situ juga?
Seharusnya itu bisa menyelamatkan kita dari semua masalah ini.
Tetaplah bertahan.
Setelah dia dieksekusi besok,
Situasi akan tenang kembali.
Untungnya dia tidak punya
keluarga dekat.
Jika tidak, atas kejahatan
menipu Yang Mulia Raja,
Seluruh klannya akan dieksekusi.
Eksekusi penggal kepala saja
akan memakan waktu cukup lama.
Bukankah mereka bilang begitu?
Apakah dia menggelapkan air dari Mata Air Yuli milik Yang Mulia Raja ?
Jika air dari Mata Air Yuli ini
benar-benar memberikan keabadian,
apakah mereka bahkan mampu
Apakah besok kepalanya akan dipenggal?
Keabadian bukan berarti
dia punya kepala yang terbuat dari besi, oke?
Lalu, apakah menurutmu begitu?
setelah kepalanya dipenggal,
Apakah yang baru akan tumbuh di tempatnya?
Kamu harus membantuku.
Penjahatnya, Bingzhu,
menggunakan posisinya sebagai Pembunuh Iblis
dari Pengawal Feiyu
untuk bersekongkol dengan Raja Iblis Hong Ye,
mengorbankan nyawa orang tak bersalah
sebagai imbalan atas perlindungan iblis,
memperoleh gaji pengadilan secara curang
dan hadiah kerajaan.
Yang Mulia menerima bimbingan
dari Yang Abadi,
yang justru semakin memicu keserakahan Bingzhu.
bahkan lebih jauh lagi???
Dia menggelapkan air mata air tersebut.
dan mencelakai putri-putri dari
100 pejabat tinggi istana.
Niat pengkhianatannya
sangat jelas.
Hari ini, dia memasuki istana
untuk menemui Yang Mulia Raja.
hanya untuk membunuhnya.
Untungnya, Yang Mulia Raja
mengetahui rencana tersebut,
dan para Pengawal Feiyu melindungi
Yang Mulia dengan segenap kekuatan mereka.
Dengan adanya banyak saksi yang hadir,
dia akhirnya mengaku
terhadap semua perbuatan jahat ini.
Sebagai mantan rekan kerja,
Tidak banyak yang bisa saya lakukan untuk Anda.
Ini yang terbaik yang bisa saya lakukan.
Asalkan Anda menandatangani biaya-biaya ini
dan bubuhkan sidik jari Anda di atasnya,
Aku tidak akan menyiksamu lebih lanjut.
Bagaimana menurutmu?
Mengapa aku harus mengaku
Hal-hal yang belum pernah saya lakukan?
Tuan Bingzhu.
Anda telah mengabdikan diri untuk
melindungi rakyat,
t-tapi itu seharusnya menjadi
urusan Yang Mulia Raja.
Rekan-rekan Anda di sini juga manusia,
sama seperti orang biasa.
Pernahkah kamu memikirkan kami?
Anda telah melindungi rakyat selama bertahun-tahun,
Tapi apakah kamu tahu nama mereka?
Perhatikan rekan-rekan Anda di sekitar Anda,
dan adikmu Tan'er???
Manakah di antara mereka
yang berhasil kamu lindungi?
Ini satu-satunya kesempatanmu
untuk melakukan sesuatu untuk kita.
Kita semua akan selalu mengingat kebaikanmu yang luar biasa,
dan itu tidak akan sia-sia jika kita
Kami mempertaruhkan nyawa kami bersama Anda.
Para pendahulu Pengawal Feiyu
membuka jalan dengan darah mereka,
namun sekarang kalian semua
menerima suap dengan rakus dan menyalahgunakan hukum,
menganiaya orang-orang yang setia dan jujur.
Sungguh menyedihkan.
Jadi, Anda menolak untuk menandatangani, kan?
Tidak apa-apa.
Yang Mulia hanya mengatakan untuk
membiarkanmu hidup sampai eksekusi,
tetapi dia tidak mengatakan bahwa
kamu harus tetap utuh.
Jika aku memotong tanganmu ini,
Saya bisa menggunakannya untuk menandatangani.
Sebanyak yang saya inginkan untuk mengisi daya.
Seseorang!
Ya!
Lakukanlah.
Tuanku,
kami juga memiliki
Tidak ada pilihan lain.
Seseorang sedang mencoba melarikan diri dari penjara!
Lepaskan aku!
Bingzhu mempertaruhkan nyawanya
demi perintah kekaisaran,
Namun, Anda menjebaknya
dan menjebloskannya ke hukuman mati.
Anda Pengawal Feiyu,
kalian semua,
Apakah kalian semua sudah kehilangan hati nurani?
Dasar iblis perempuan kurang ajar.
Bentuk formasinya!
Tuanku.
Dia manusia.
Saya khawatir formasi ini tidak akan berhasil.
Lalu mengapa membuang-buang kata?
Serang bersama!
Ya!
Menyerang!
Tan'er,
Jika kamu tidak membantu sekarang,
Kita semua akan mati di sini hari ini!
Tan'er!
Tan'er, lindungi Pianpian!
Semuanya, tidak perlu takut!
Pedang pembunuh iblisnya
Hanya bisa membunuh iblis.
Hal itu tidak bisa membahayakan kita.
Kita hanya perlu
mengunci pintu sel dengan rapat.
sehingga dia tidak bisa mendekati Bingzhu.
Tan'er!
Bawa Pianpian keluar dari sini!
Cepatlah pergi!
Pengawal Feiyu!
Ya!
Tidak seorang pun diperbolehkan tidur malam ini!
Bawa semua Pengawal Feiyu ke kota ini.
dan tidak akan menyia-nyiakan upaya apa pun untuk memburu
iblis perempuan yang menerobos masuk penjara itu!
Kita tidak boleh membiarkan dia mengganggu Yang Mulia.
Saat eksekusi besok!
Ya!
Buru-buru!
Ini sudah jam tangan kelima.
Apakah masih ada cara lain
untuk menyelamatkan saudaramu?
Betapa indahnya.
Tanpa hati yang tulus,
Nasib seseorang sudah ditentukan.
Apakah itu Sang Dewa Abadi yang Agung?
Kamu tidak ditakdirkan untuk keabadian.
Pada akhirnya, semua itu hanyalah mimpi yang fleeting (berlalu begitu saja).